Тестовое задание на должность программиста C#

Привет! Данное задание состоит из нескольких задач. Дополнительное задание со звездочкой (*) – это на случай, если тебе основное покажется слишком простым. Не пугайся большого текста, задание на самом деле несложное – мы просто очень подробно расписали условия, чтобы у тебя возникало меньше вопросов ☺   в качестве бонуса за решенные задачи - понимание основ начислений за коммунальные услуги - ты сможешь наконец-то разобраться в своей квитанции (ну почти). Решение выкладывай на github\gitlab и присылай ссылку на репозиторий. Удачи!

Небольшой совет: представь, что твоя реализация задания – это основа для будущего приложения, которое будет активно развиваться командой разработчиков. А значит, добавление новых услуг и изменение алгоритмов – это лишь вопрос времени.

Задание: 
1. Написать приложение на C# для расчета платы за следующие коммунальные услуги: 
-	Холодное водоснабжение (ХВС)
-	Горячее водоснабжение (ГВС)
-	Электроэнергия (ЭЭ). 
Приложение может быть консольным или с интерфейсом на любой технологии – тебе решать. В качестве базы данных использовать SQLite!

2*. Попробуй обработать ситуацию, когда “количество проживающих” в течение месяца меняется. Например, с 1 по 15 число в квартире проживало два человека, а с 16 по 31 один человек. 

Алгоритмы расчета
Общий алгоритм
Начисления за любую коммунальную услугу в лицевом счете можно рассчитать по формуле: 
P = V * T, где
P – Начисления за коммунальную услугу 
V – Объем потребления услуги 
T – Тариф. Тарифы принимают разные значения в зависимости от различным параметров здания/помещения/лицевого счета, но в рамках данной задачи упустим этот момент и примем абсолютные значения, которые ты найдешь в разделе справочной информации.

Алгоритм расчета по показаниям приборов учета
Если в помещении установлен прибор учета по услуге, то объем потребления услуги рассчитывается по формуле:
V = Mтек – Mпред, где
Mтек – текущие показания 
Mпред – предыдущие показания
В качестве начальных показаний (т.е. когда показания передаются впервые и предыдущих еще не было) принимай «0».

Алгоритм расчета по нормативному объему
Если же в помещении прибора учета по услуге не установлено, то объем потребления рассчитывается по формуле:
V = n * N, где
n – Количество проживающих в помещении
N – Норматив потребления услуги на одного человека.

Алгоритм расчета услуги ХВС
Измеряется в метрах кубических (м3). Рассчитывается по общему алгоритму. 

Алгоритм расчета услуги ГВС
Эта услуга  двухкомпонентная (т.е. состоит из двух частей):
-	 «ГВС Теплоноситель» (ГВС ТН) - непосредственно, сама вода. Измеряется в метрах кубических (м3) и рассчитывается по общему алгоритму.
-	 «ГВС Тепловая энергия» (ГВС ТЭ) - количества тепла, затраченного на подогрев воды. Измеряется в гигакалориях (Гкал) и рассчитывается по формуле:
, где
Vгвс тэ – Объем потребления услуги «ГВС Тепловая энергия»
Vгвс тн – Объем потребления услуги «ГВС Теплоноситель»
Nгвс тэ – Норматив, устанавливающий сколько гигакалорий (Гкал) тепла необходимо затратить на подогрев 1 метра кубического (м3) воды
Начисления необходимо выставлять за каждый компонент отдельно.

Алгоритм расчета услуги ЭЭ
Измеряется в киловатт в часах (кВт.ч). Рассчитывается по общему алгоритму, однако в случае наличия прибора учета есть особенность: прибор учета имеет две шкалы: дневную и ночную. Пользователю приложения необходимо передать показания отдельно для каждой из шкал. Для каждой из шкал действует свой тариф.

Описание работы приложения:

Этап 1. Сбор данных
Пользователю необходимо задать параметры расчета:
1.	Количество проживающих в помещении
2.	Показания по ХВС, если имеется прибор учета по услуге ХВС
3.	Показания по ГВС, если имеется прибор учета по услуге ГВС
4.	Показания по ЭЭ, если имеется прибор учета по услуге ЭЭ

Этап 2. Расчет начислений и вывод результата
Расчет начислений за каждую коммунальную услугу и вывод результата в разрезе услуг, а также «итоговую сумму к оплате».

Этап 3. Переход к следующему расчетному периоду
Переход к Этапу 1 в следующем расчетном месяце.
